Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/guide/graphics.po
Languages: ja_jp

source: Graphics
ja_jp: Graphics (翻訳済み)

source: Introduction to Canvas
ja_jp: Introduction to Canvas (Canvas入門)

source: Widgets graphical representation is done using a canvas, which you can see both as an unlimited drawing board, and as a set of drawing instructions. There are numerous different instructions you can apply (add) to your canvas, but there are two main kinds of them:
ja_jp: Widget をグラフィカルに表現するには、Canvas (キャンバス) を使用します。Canvas は無限の描画板であり、かつ描画のための Instruction (インストラクション) の集まりとみなすことができます。Canvas に適用、もしくは追加できる Instruction にはいろいろなものがありますが、主に次の2種類に分けられます。

source: :mod:`context instructions <kivy.graphics.context_instructions>`
ja_jp: :mod:`context instructions <kivy.graphics.context_instructions>` (コンテキスト・インストラクション)

source: :mod:`vertex instructions <kivy.graphics.vertex_instructions>`
ja_jp: :mod:`vertex instructions <kivy.graphics.vertex_instructions>` (ヴァーテックス・インストラクション)

source: Context instructions don't draw anything, but they change the results of the vertex instructions.
ja_jp: Context instruction は何も描くことはありませんが、Vertex instruction の表示結果 (書式など) を変更します。

source: Canvasses can contain two subsets of instructions. They are the :mod:`canvas.before <kivy.graphics.Canvas.before>` and the :mod:`canvas.after <kivy.graphics.Canvas.after>` instruction groups. The instructions in these groups will be executed before and after the :mod:`~kivy.graphics.canvas` group respectively. This means that they will appear under (be executed before) and above (be executed after) them. Those groups are not created until the user accesses them.
ja_jp: Canvas は2種類の Instruction グループを含むことができます。それは:mod:`canvas.before <kivy.graphics.Canvas.before>` と: mod:`canvas.after <kivy.graphics.Canvas.after>` です。これらのグループは、それぞれ:mod:`~kivy.graphics.canvas` の前と後で実行されます。これにより、canvas.before は canvas の下側に、canvas.after は canvas の上側に現れるように見えます。ユーザがアクセスするまで、これらのグループを作ることはできません。

source: To add a canvas instruction to a widget, you use the canvas context:
ja_jp: Widget に instruction を追加するには、次のように canvas を使います。

source: Context instructions
ja_jp: Context instructions (コンテキスト・インストラクション)

source: Context instructions manipulate the opengl context. You can rotate, translate, and scale your canvas. You can also attach a texture or change the drawing color. This one is the most commonly used, but others are really useful too::
ja_jp: Context instruction は openGL コンテキストを操作します。Canvas を回転したり、別の形に変形したり、スケーリングすることができます。さらにテクスチャを追加したり、描画色を変更することもできます。描画色の変更は最もよく使われるものですが、その他の Context instruction も本当に役立つものです。

source: Drawing instructions
ja_jp: Drawing instructions (ドローイング・インストラクション)

source: Drawing instructions range from very simple ones, like drawing a line or a polygon, to more complex ones, like meshes or bezier curves::
ja_jp: 描画のための Instruction は、直線や多角形などのとてもシンプルなものから、メッシュやベジエ曲線といったより複雑なものまで、多岐に渡ります。

source: Manipulating instructions
ja_jp: Manipulating instructions (マニピュレーティング・インストラクション)

source: Sometime, you want to update or remove the instructions you added to a canvas, this can be done in various ways depending on your needs:
ja_jp: そのうち、Canvas に追加した Instruction を更新したり、あるいは削除したりしたくなるでしょう。これはその内容によりますが、様々な方法で実現することができます。

source: You can keep a reference to your instructions and update them::
ja_jp: Instruction への参照をキープし、その参照を使って更新することができます::

source: Or you can clean your canvas and start fresh::
ja_jp: あるいは、一度 Canvas をクリーンし、Instruction を新規に作ることもできます::

source: Note that updating the instructions is considered the best practice as it involves less overhead and avoids creating new instructions.
ja_jp: 実際には、最初の例のように Instruction を更新するのが最良の方法と考えられます。なぜならオーバーヘッドがより少なく、新しい Instruction をわざわざ作ることをしないからです。
